现在越来越多的朋友开始用HTML做PBT了
然后很多朋友问我怎么做出特别好看的HTMLPBT
就是同样是用AI去设计HTML
为什么有的人做就很好看
有的人做就非常不好看
我最近花了一些时间把我的审美变成了一个Skill
然后我做了三十几个HTMLPBT的Template就是模板
大家现在看到的这些都是来自我的模板库的实际的模板
我是收集了很多我个人特别喜欢的图片和设计风格
然后让Clocko,Cloud,Design和Keyme借鉴这些风格去设计了三十几套
我认为非常漂亮的PBT模板
因为我个人对于PBT的审美要求是非常高的
因为我觉得它就是一个人的脸面
因为它都是用于对外的一些朋友身体身
所以它直接反映了我们自己的品味
这个三十多套模板我也已经开远到我的Github了
那么大家有两种方式可以去使用它们
首先如果你是一个小白
你还没有自己的扣顶Agent
你可以进入AnyGen这个平台
然后在这选Billed Slides
然后Front End
就是Front End Slides
然后这三十多个模板就都在这了
你只要点击
比如说点这个模板
它就会进入附件作为一个参考
然后你直接在这输入你的徐熊就可以
如果你是中文的见面
就点生成幻灯片
然后点这个胶虎
然后在下面选择你喜欢的模板
比如说这是我最近做的一个分析
想就是我上一个视频它的PBT是长成这样的那它做成这样我可能只花了大概三个promp
你看前面我就是写了一下大致内容然后后面可能调了两三四就就调成这样了就是因为我一开始给了它这个模板所以它设计出来就非常的漂亮
那么在这做完的也都是可以直接分享的给别人发这个链接他们就可以查看了就像网页一样
然后如果你已经有自己的coating agent也可以直接把我的这个github发给他们因为我所有的
模板都作为HTML文件传到了这个github的repo里面
在这可以预览所有的样式然后我的github的入口在我的签名里
这个叫beautiful HTML templates你要是想开始使用的话只要把这个github发给你的 agent就可以了它会知道怎么做
我这里除了模板之外还给 agent寫了instruction就是他们可以去读取这些模板的描述
我和关键词这样它可以根据你的需求去帮助你基于你的需求和调性匹配一个合适你的模板
然后再应用这个模板的设计去给你做HTML
我个人还是非常建议大家尝试一下用HTML取代pbt的
因为我觉得如果你想做出一些视觉上非常有冲击力或者是这个设计效果对你很重要的pbt
我觉得只有HTML能实现类似的效果
并且它也是一种非常AI native的展示方式你做完之后你的客户或者你的观众就会觉得你非常的AI native